Wei.
Wei.
This place is so beautiful.
Cet endroit est tellement beau.
Suli.
Toujours.
Yezi.
Ces.
This will be your home from now on.
Ce sera votre maison à partir de maintenant.
No matter how hard life gets, things will eventually get better.
Peu importe à quel point la vie devient difficile, les choses finiront par s’améliorer.
But if you sisters are separated,
Mais si vous, sœurs, êtes séparées,
it will be difficult to reunite again.
il sera difficile de se réunir à nouveau.
Since you're staying here with me,
Puisque tu restes ici avec moi,
I can also treat your illness.
Je peux également traiter votre maladie.
Dr. Yu.
Dr A.S. Vous.
Your great kindness.
Votre grande gentillesse.
Yezi and I could never repay you in our lifetime.
Yezi et moi ne pourrons jamais te rendre la pareille de notre vivant.
Come here, Yezi.
Viens ici, Yezi.
I've already told you.
Je te l'ai déjà dit.
We don't kneel in my house.
Dans ma maison, on ne s'agenouille pas.
Come.
Viens.
Sister said
Sœur a dit
if you don't let us kneel, we should give you a kiss.
si tu ne nous laisses pas nous agenouiller, nous devrions t'embrasser.
Go play now.
Allez jouer maintenant.
Don't touch this.
Ne touche pas à ça.
Come here.
Venez ici.
If Officer Li sees this,
Si l'officier Li voit cela,
he'll scold us for sure.
il va certainement nous gronder.
Dr. Yu.
Dr A.S. Vous.
Su Li is straightforward.
Su Li est directe.
It's hard to keep certain things bottled up inside.
Il est difficile de garder certaines choses en soi.
That Officer Li
Cet officier Li
and the master of Chen household
et le maître de la maison Chen
are not good people.
ne sont pas de bonnes personnes.
The more compassionate you are,
Plus vous êtes compatissant,
the more likely they'll harm you.
plus ils risquent de vous faire du mal.
I know my limits.
Je connais mes limites.
You're from out of town, so you don't know.
Vous venez de l'extérieur de la ville, donc vous ne savez pas.
Chang'an City was
La ville de Chang'an était
sold to the An family by them.
vendu à la famille An par eux.
When my father was alive, he served as Deputy Commissioner of Jingzhao Prefecture.
Quand mon père était en vie, il était commissaire adjoint de la préfecture de Jingzhao.
Out of anger, he cursed them for treason,
Par colère, il les maudit pour trahison,
and Prefect Wei Cheng
et le préfet Wei Cheng
had him beaten to death.
l'a fait battre à mort.
That Master Chen
Ce Maître Chen
and Prefect Wei are cut from the same cloth.
et le préfet Wei sont faits du même bois.
Not a decent one among them.
Pas un seul d'entre eux n'est vraiment convenable.
Take my advice.
Suivez mon conseil.
Don't go to the Chen household anymore.
N'allez plus chez les Chen.
One small mistake and you could lose your life.
Une petite erreur et vous pourriez perdre la vie.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've already died once.
Je suis déjà mort une fois.
I'm not afraid.
Je n'ai pas peur.
Ling.
Autre.
I failed.
J'ai échoué.
Take good care of your wounds.
Prenez bien soin de vos blessures.
Leave the rest to me.
Laissez-moi faire le reste.
No.
Non.
You can't go to Zhaixing Hall.
Vous ne pouvez pas aller au Zhaixing Hall.
Officer Li.
Officier Li.
Miss Pang isn't feeling well?
Mademoiselle Pang ne se sent pas bien ?
In response to Officer Li,
En réponse à l'officier Li,
The weather suddenly turned cold.
Le temps est soudainement devenu froid.
Sister Pang caught a chill last night.
Sœur Pang a attrapé froid la nuit dernière.
She's suffering from a cold now.
Elle souffre d'un rhume maintenant.
She says she has a headache.
Elle dit qu'elle a mal à la tête.
And chest discomfort.
Et une gêne thoracique.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
It's just a minor cold.
C'est juste un petit rhume.
Thank you for your concern, Officer Li.
Merci de votre sollicitude, Officier Li.
Miss Pang.
Mademoiselle Pang.
Have you seen the doctor?
As-tu vu le médecin ?
Do you know where Doctor Nongyu is now?
Savez-vous où se trouve le docteur Nongyu maintenant ?
She went to the mountains to collect herbs. She's not at home.
Elle est allée à la montagne cueillir des herbes. Elle n'est pas chez elle.
Please trouble yourself to visit another clinic, Miss Pang.
Veuillez prendre la peine de visiter une autre clinique, Mademoiselle Pang.
Officer Li will accompany her.
L'officier Li l'accompagnera.
Qi has successfully left the city.
Qi a quitté la ville avec succès.
I must thank you for your help with this.
Je dois vous remercier pour votre aide à ce sujet.
Qi is a good person.
Qi est une bonne personne.
I can help you leave the city too.
Je peux aussi vous aider à quitter la ville.
What?
Quoi?
Without having any leverage over me,
Sans avoir aucun pouvoir sur moi,
you're already making threats?
tu fais déjà des menaces ?
It's not a threat, but advice.
Ce n’est pas une menace, mais un conseil.
The Chen household is a den of wolves.
La maison Chen est un repaire de loups.
It's more dangerous than you imagine.
C'est plus dangereux que vous ne l'imaginez.
While there's still time,
Pendant qu'il est encore temps,
leave the city quickly.
quitter rapidement la ville.
Thank you for your kindness, Officer Li,
Merci pour votre gentillesse, Officier Li,
but I made myself clear last time.
mais je me suis fait comprendre la dernière fois.
You're just a frail woman,
Tu n'es qu'une femme fragile,
all alone.
tout seul.
Even with all your wits and skills,
Même avec toute ton intelligence et tes compétences,
how can you match those
comment pouvez-vous faire correspondre ceux-là
powerful people who abuse their authority?
des gens puissants qui abusent de leur autorité ?
You're just a drifting weed.
Tu n'es qu'une mauvaise herbe à la dérive.
Why dream of reaching the sky?
Pourquoi rêver d'atteindre le ciel ?
Then what are you?
Alors, qu'est-ce que tu es ?
A drifting weed?
Une mauvaise herbe qui dérive ?
Or one of those powerful abusers of authority?
Ou l’un de ces puissants abuseurs d’autorité ?
Or perhaps their underling or lapdog?
Ou peut-être leur subalterne ou chien de poche ?
The herb shop owner is your handler.
Le propriétaire de l'herboristerie est votre responsable.
Please come in, honored guests.
Veuillez entrer, chers invités.
With so many herb shops in Chang'an,
Avec autant de magasins d'herbes à Chang'an,
you specifically brought me to
tu m'as spécifiquement amené à
Jimin Herb Shop in Anye District.
Boutique d'herbes Jimin dans le district d'Anye.
Just outside is Zhuque Gate Street.
Juste à l'extérieur se trouve la rue Zhuque Gate.
West connects to Yanping Gate,
L'ouest se connecte à la porte de Yanping,
south to Mingde Gate.
au sud jusqu'à la porte Mingde.
Easy access to both east and west markets,
Accès facile aux marchés de l'est et de l'ouest,
convenient for coming and going,
pratique pour aller et venir,
easy to enter and exit -
facile d'entrer et de sortir -
a perfect location for covert operations.
un endroit parfait pour des opérations secrètes.
Business is slow,
Les affaires sont au ralenti,
yet prices are higher than competitors.
mais les prix sont plus élevés que ceux des concurrents.
Clearly the owner isn't eager for business.
De toute évidence, le propriétaire n'est pas très enthousiaste à l'idée de faire des affaires.
Yet strangely,
Et pourtant, étrangement,
they can afford this expensive rent.
ils peuvent se permettre ce loyer cher.
They can afford this expensive rent.
Ils peuvent se permettre ce loyer élevé.
The night we helped Qi escape,
La nuit où nous avons aidé Qi à s'échapper,
I recognized someone.
J'ai reconnu quelqu'un.
Despite the black cloth covering their face,
Malgré le tissu noir qui recouvre leur visage,
I still recognized the unique herbal scent on one of them.
J’ai encore reconnu le parfum unique d’herbes sur l’un d’eux.
You!
Toi!
I was right.
J'avais raison.
Unlike Officer Li, I won't be so polite.
Contrairement à l'officier Li, je ne serai pas aussi poli.
If you persist in bothering me,
Si vous persistez à me déranger,
I'll expose your activities.
Je vais exposer vos activités.
You!
Toi!
What? Officer Li,
Quoi ? Officier Li,
have I discovered your secret?
Est-ce que j'ai découvert ton secret ?
Are you planning to silence me?
Tu comptes me faire taire ?
This remote area
Cette région éloignée
is indeed a good place to kill and hide bodies.
c'est en effet un bon endroit pour tuer et cacher des corps.
Let me tell you,
Laisse-moi te dire,
don't push me too far.
ne me pousse pas trop loin.
Officer Li seems to have forgotten
L'officier Li semble avoir oublié
what happened last time
que s'est-il passé la dernière fois
when you got this close to me.
quand tu es arrivé si près de moi.
The poisonous parts of my body aren't limited to just one area.
Les parties toxiques de mon corps ne se limitent pas à une seule zone.
Lord Wei invites you to tea at his residence.
Lord Wei vous invite à prendre le thé dans sa résidence.
To hell with your tea!
Au diable ton thé !
Don't run!
Ne cours pas !
Hurry up back there!
Dépêche-toi d'y retourner !
Chase him! Quickly!
Poursuivez-le ! Vite !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Don't run!
Ne cours pas !
Stop!
Arrêt!
After them!
Après eux !
Don't run!
Ne cours pas !
Chase!
Chasse!
Stop!
Arrêt!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Li Ling,
Li Ling,
come with me.
viens avec moi.
Hurry after them!
Dépêchez-vous après eux !
Yes.
Oui.
Don't let her escape!
Ne la laissez pas s'échapper !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Don't run!
Ne cours pas !
Let's go.
Allons-y.
Why are you all standing there? Search!
Pourquoi êtes-vous tous là ? Recherche !
Nothing here.
Rien ici.
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
What are you all good for? Search everywhere!
À quoi vous servez tous ? Cherchez partout !
How was it?
Comment était-ce?
Was rolling down the hill exciting?
Est-ce que descendre la colline était excitant ?
How can you even ask that?
Comment peux-tu même demander ça ?
It hurts like hell.
Ça fait un mal d'enfer.
I thought I was going to die here.
Je pensais que j'allais mourir ici.
Well, that's still a possibility.
Eh bien, c'est toujours une possibilité.
How about I push you out there?
Et si je te poussais là-bas ?
No, no, no, no!
Non, non, non, non !
Mr. Li, a gentleman doesn't take advantage of others' misfortune.
Monsieur Li, un gentleman ne profite pas du malheur des autres.
If I were a gentleman...
Si j'étais un gentleman...
Then what are you?
Alors, qu'est-ce que tu es ?
I'm a scoundrel.
Je suis un scélérat.
Speak up. I can't hear you.
Parle plus fort. Je ne t'entends pas.
I said I'm a scoundrel! Happy now?
J'ai dit que j'étais un scélérat ! Content maintenant ?
That's more like it.
C'est plus comme ça.
What about here?
Et ici ?
Did you find anything?
As-tu trouvé quelque chose ?
Nothing here.
Rien ici.
What about your side?
Et de ton côté ?
Nothing.
Rien.
Nothing at all.
Rien du tout.
Mr. Wang,
Monsieur Wang,
we should retreat.
nous devrions nous retirer.
The Chen family's guards will be here soon.
Les gardes de la famille Chen seront bientôt là.
Yes, what should we do?
Oui, que devrions-nous faire ?
Bunch of useless fools.
Une bande d'imbéciles inutiles.
Mr. Wang,
Monsieur Wang,
let's go!
allons-y!
Master,
Maître,
she's here.
elle est là.
Come.
Viens.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Are you hurt?
Es-tu blessé ?
Thanks to your protection,
Grâce à votre protection,
I'm fine.
Je vais bien.
Thanks to Officer Li for arriving in time.
Merci à l'officier Li d'être arrivé à temps.
Otherwise,
Sinon,
my beauty would have suffered.
ma beauté aurait souffert.
Right?
Droite?
In response, sir,
En réponse, monsieur,
this is merely my duty.
c'est simplement mon devoir.
Nongyu,
Nongyu,
Wei's people
Le peuple de Wei
came for you today.
est venu te chercher aujourd'hui.
What did Wang Cong say to you?
Que vous a dit Wang Cong ?
And what did you tell him?
Et tu lui as dit quoi ?
What did we say?
Qu'avons-nous dit ?
Well...
Bien...
Speak.
Parler.
I told Wang Cong
J'ai dit à Wang Cong
though I'm just a humble medical woman,
même si je ne suis qu'une humble femme médecin,
I've entered the Chen household.
Je suis entré dans la famille Chen.
That makes me your person.
Cela fait de moi ta personne.
Let alone going to Wei's mansion for tea,
Sans parler d'aller au manoir de Wei pour prendre le thé,
even my everyday words and actions
même mes paroles et mes actions quotidiennes
must prioritize your interests.
doit prioriser vos intérêts.
Only then can I repay your great kindness.
Ce n’est qu’alors que je pourrai vous rendre votre grande gentillesse.
Pleasant to hear, but not the truth.
Agréable à entendre, mais pas la vérité.
What exactly did he say to you?
Qu'est-ce qu'il t'a dit exactement ?
I want you to tell me everything.
Je veux que tu me dises tout.
Word for word.
Mot pour mot.
Everything...
Tout...
Actually...
En fait...
Lord Wei invites you to tea at his mansion.
Le Seigneur Wei vous invite à prendre le thé dans son manoir.
To hell with his tea!
Au diable son thé !
Well said! Excellent!
Bien dit ! Excellent !
Yuyaonu.
Yuyaonu.
Yes?
Oui?
Seize that wretched woman.
Saisissez cette misérable femme.
This
Ce
Mr. Chen.
Monsieur Chen.
Nongyu, you're very clever.
Nongyu, tu es très intelligent.
But you shouldn't take me for a fool.
Mais tu ne devrais pas me prendre pour un imbécile.
Wei.
Wei.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Linwang. Ying Lu.
Tong Liu. Hao Xiao.
Tong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Liu Wang. Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Liu Wang. Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Li.
Que.
Assistant.
Assistant.
Sheng Lanfengtao.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.
Gong Xian.